Союзные герои:

Удод хоуп:
Хозяин Хоупа любит коллекционировать экзотических животных, и наш главный герой его любимчик. 
С английского удод – hoopoe, чем-то похож на hope (надежда), самое то для небольшой привлекающей к себе внимание птички с хохолком.

Мышка Щекотка:
Мышка Щекотка маленькая и непримечательная. Она считает это своей особенность и талантом. 
Часто ей это приносит пользу, например, для вылазки за сыром, никто из жителей квартиры даже и не подумает, что маленький кусочек пропал благодаря маленьким лапкам.

Кошка Снежа:
Белая кошечка – Снежа. Игривая, хитрая и умная кошечка. Когда она выходит на улицу, то специально идет по самой оживленной улице, где обязательно будет много котов. 
Её гладкая шерстка, идеальная походка, уверенный взгляд - все детали, заставляют влюбить в себя тысячи прохожих.

Собака Рав: 
Рав - песель породы немецкая овчарка. Звучит грозно, да и сам он выглядит соответствующе, но если узнать его получше, то легко разглядеть его доброе сердце. 
Этот песик никого не оставит в беде и готов пойти на что угодно. 
С самого детства он любит всем помогать, он чувствовал, что всегда где-нибудь да пригодится. 
Благодаря этому, все наслышаны о том какой он, никто его и не считает злой собакой, для всех животных Рав самый главный друг

Кошка Уни:
Белая кошечка – Уни. Игривая, хитрая и умная кошечка. Когда она выходит на улицу, то специально идет по самой оживленной улице, где обязательно будет много котов. 
Её гладкая шерстка, идеальная походка, уверенный взгляд - все детали, заставляют влюбить в себя тысячи прохожих.

Лиса Экси: 
Белая домашняя лисица – Экси. Она почти с самого рождения жила в квартирке в городе и уже привыкла к этому уюту. 
Первые ее воспоминания были из квартиры, о ее жизни в лесу или питомнике знают только ее хозяева, но зачем об этом уже вспоминать, когда уже совсем другие времена.

Вражеские карты: 
Врорн:
Нигде нельзя скрыться от этих птиц, они всегда следят за тобой где-то очень высоко, среди крон деревьев, где на них уже никто не обращает внимание. 
Вороны любят пообсуждать людишек, животных и самое главное сплетни. Они главные разносчики ложной информации.
Так что не верь всему, что слышишь, особенно из уст Ворона. 

Земя:
Змеи очень гибкие и склизкие, нет ни одного места, куда бы они не проникли. За счет своего тельца, даже самая маленькая дырка, окажется для них входом.
Ползать по городу намного интереснее, чем по лесу. 
В городе прохожие не осмелятся подойти к тебе ближе чем на два метра, а ты спокойно ползешь по своим делам и никого не трогаешь.
Никто же не узнает что ты даже не ядовитая змея. 
